Não esperava que fosse correr tão bem desta vez.
A extração está quase completa.
Quem sou eu?
Mestre, o senhor é Huo Ming.
Quem és tu?
Mestre, eu sou Xiao Cang.
Não me toque.
Extração de memória concluída.
Ele está em estado vegetativo agora.
Estes são os nanorrobôs que trouxe.
Mas o programa de controlo está em falta.
Se pudessem controlar órgãos humanos...
Como estimular profundamente o hipocampo...
...para sobrecarregar o corpo humano...
Eu poderia libertar-me da lavagem cerebral do Manipulador de Mentes.
Entendi. Nanobôs.
Ative os nanorrobôs do Dr. Shen Meng.
A mão dele acabou de se mexer.
Impossível. A extração de memória está concluída.
Ninguém consegue acordar disto.
Mestre.
A sua memória foi totalmente recuperada.
Xiao Cang.
Os nanobôs estão a reparar as minhas novas funções.
Modo de super rede ativado.
Consigo controlar todos os dispositivos eletrónicos.
a quinhentos metros.
Impossível.
Eu também achava que era impossível.
Mas graças ao que fez...
...o meu sistema foi atualizado.
É uma sensação muito boa. Obrigado.
Professor Ning.
Este carro acelera dos zero aos cem em 2,7 segundos.
Está a menos de um metro de si.
Para te atropelar...
...não demoraria nem 0,1 segundos.
O que... o que é que quer fazer?
Esqueceu-se de alguma coisa?
Ainda não me deu a senha.
A palavra-passe precisa de ser verdadeira.
Eu não quero realmente extrair as suas memórias.
Professor Ning.
Como cientista de alto nível...
...fez um acordo com o Dobrador de Mentes.
Traiu não apenas a confiança...
...mas o ponto de partida da humanidade.
Não importa quão grandiosas sejam as suas conquistas científicas...
...será sempre um canalha desprezível.
Ótimo, vou dar-te já a senha.
Todo o investigador tem uma senha.
Então o Fu Xue também deve ter um.
Chefe, a memória deste miúdo foi extraída.
Como é que ele ainda conseguiu acordar?
Passámos por tanto para conseguir o Professor Ning...
...para conspirar com o Dobrador de Mentes.
Pensávamos que o poderíamos derrotar.
Não esperava que ele fizesse um upgrade.
Chefe.
Este miúdo provavelmente vai ficar mais forte.
Precisamos de usar métodos mais implacáveis.
Qual a pressa?
Ainda temos uma carta na manga.
Tudo está a correr conforme o planeado.
Embora não tenhamos conseguido matar Huo Ming...
...pelo menos localizámos o Mind-Bender.
Vou encontrar o Mind-Bender.
E discutir a possibilidade de cooperação com ele.
Suavemente.
A tensão dos seus músculos eretores da coluna vertebral é elevadíssima.
Vens ver-me hoje...
...não é só para conversar, certo?
Sabe por que estou aqui.
Continue.
Provavelmente consigo adivinhar.
No entanto...
Não te vou dar isso tão facilmente outra vez.
Vocês, homens...
...quando se consegue as coisas com muita facilidade...
...não os valoriza.
Defina as suas condições.
O quê? Não querer?
Conheço os meus limites.
Mas você, não ultrapasse esse limite acidentalmente.
O que significa?
Chu Chen foi visitar o Professor Ning.
E o Professor Ning tornou-se um traidor.
Ele também veio ver-te.
Sim, ele veio ver-me.
O que é que ele queria consigo?
Quer saber?
É por isso que aqui estou.
Ajude-me a passar batom.
Com a boca.
Está prestes a cruzar a linha.
Apenas um cartão vermelho.
A palavra-passe está lá dentro.
Chu Chen e eu estamos a jogar com cautela.
Tente adivinhar.
Com certeza vou ganhar.
Defina os seus termos.
Neste momento, preciso
As palavras-passe de todos os investigadores.
Não está em posição de negociar.
É assim mesmo?
O seu corpo verdadeiro está bem aqui.
Devo enviar alguém para lhe fazer uma visita?
Preciso de ver primeiro a estrada de Cang Qiong.
Antes de lhe dar as senhas.
Vou buscar o disco rígido.
Por que razão devo confiar em si?
Não tem outra escolha a não ser confiar em mim.
O que está aqui a fazer?
Não quero ouvir as suas parvoíces.
Ou permitir que interfira na minha vida.
Estritamente profissional.
Encontrei três das passwords.
Pode experimentá-los.
Vou enviar o disco rígido.
Antes de verificarmos as palavras-passe,
Quero mostrar-lhe algumas fotos.
O que comprovam estas fotos?
Ele não se pode associar a essas pessoas?
É apenas uma visão desfocada das costas.
O que é que isso prova?
Isto prova que colaborou com Mind-Bender.
e o Professor Ning.
É uma armadilha que me armaram.
Isso é apenas especulação da sua parte.
Depois de todos estes anos,
Confio no carácter de Chu Chen.
É isso.
Chu Chen.
Pensei que não confiasse nele.
Momento perfeito para um confronto.
O Sr. Huo também está aqui.
Espero não estar a interromper.
Claro que não.
Estávamos apenas à sua espera.
Está a desconfiar de mim?
Antes de ir ter com o Professor Ning,
Também foi vê-lo, não foi?
Na verdade, conheço o Professor Ning há muito tempo.
Já me tinha abordado anteriormente para falar sobre a sua pesquisa.
A colaboração entre o Professor Ning e o Mind-Bender...
Foi você que facilitou isso, não foi?
Por que razão entrariam em conluio?
Além disso, esta foto nem sequer mostra um rosto.
Sou mesmo eu?
Chu Chen, consegues mesmo safar-te de qualquer coisa com a lábia.
Huo Ming, chega.
Chu Chen, porque está aqui?
É isso.
Na verdade, vim aqui hoje.
para te propor casamento.
Casa comigo.
Saúde.
Assim que Cang Qiong for desvendado e descobrirmos a verdade,
Eu casarei contigo.
Já temos três senhas.
Com certeza irei ajudar-te, Yun.
A comida para levar ainda não chegou.
Não tenha tanta pressa de ir embora.
E o vinho tinto? É bom?
É muito bom.
Que pena que não terá a oportunidade de bebê-lo.
Não, não, não.
Como ousaria eu beber o vinho de um mentiroso?
Recebi o disco rígido.
Imagino que tu e o Mind-Bender
Já chegaram a acordo.
Se Lin Yun descobrir tudo isto,
O que é que ela vai pensar de si?
Ela não vai acreditar
Uma palavra sobre as suas invenções.
Não, eu acredito nele.